Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: Install the icons to the image files location that is specified for the theme in <xref linkend="themes-3"/> or <xref linkend="themes-5"/>. For example, to add icons to the HighContrastLargePrint theme, add the icons to the <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/pixmaps</filename> directory. Add references to the icons to the relevant theme files. For example, to add icons to the HighContrastLargePrint theme, add references to the icons to the <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/gtk-2.0/gtkrc</filename> file. Modify the <filename>gtkrc</filename> file for the theme to associate the icon with a GTK stock icon identifier.
ja: アイコンを「<xref linkend="themes-3"/>」や「<xref linkend="themes-5"/>」で説明したテーマの画像を格納するフォルダにインストールしてください。例えば HighContrastLargePrint というテーマにアイコンを追加する場合は <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/pixmaps</filename> というフォルダにアイコンをインストールします。そして関連するテーマにアイコンを参照するためのリファレンスを追加してください。例えば HighContrastLargePrint というテーマにアイコンをインストールした場合は、そのアイコンを参照するリファレンス命令を <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/gtk-2.0/gtkrc</filename> というファイルの中に追加します。この <filename>gtkrc</filename> ファイルを編集して GTK+ のストック・アイコンにインストールしたアイコンを関連付けます。
ko: <xref linkend="themes-3"/> 이나 <xref linkend="themes-5"/> 부분에 지정된 이미지 파일 위치에 아이콘을 설치하십시오. 예를 들어 HighContrastLargePrint 테마에 아이콘을 추가하려면, <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/pixmaps</filename> 디렉토리에 아이콘을 추가합니다. 관련된 테마 파일에 아이콘에 대한 참조를 추가하십시오. 예를 들어 HighContrastLargePrint 테마에 아이콘을 추가하려면, 아이콘에 대한 참조에 <filename>/usr/share/themes/HighContrastLargePrint/gtk-2.0/gtkrc</filename> 파일을 추가하십시오. 해당 테마에 대한 <filename>gtkrc</filename> 파일을 수정하여 아이콘을 GTK 스톡 아이콘 ID와 연관시키십시오.

source: For more information on how to create icons for application launchers and for panels, see <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/icon-theme-spec">http://www.freedesktop.org/Standards/icon-theme-spec</ulink>.
ja: アプリケーションのランチャやパネルに表示するアイコンを作成する方法について詳細は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/icon-theme-spec">アイコンテーマの仕様</ulink>」をご覧ください。
ko: 프로그램 실행 아이콘과 패널에 대한 아이콘을 만드는 것에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/icon-theme-spec">http://www.freedesktop.org/Standards/icon-theme-spec</ulink> 부분을 보기 바랍니다.

source: To Create a Custom Controls Option
ja: 独自にコントロールのオプションを作成する
ko: 사용자 지정 컨트롤 옵션 만들기

source: creating custom
ko: 커스텀 옵션 만들기

source: If the options for the controls setting are not suitable for the needs of your users, you can create a custom controls option. To create a custom controls option, perform the following steps:
ja: コントロールを設定するオプションがお使いのユーザにマッチしないのであれば、独自にコントロールのオプションを定義してみてください。独自のオプションを作成する手順は次のとおりです:
ko: 만약 컨트롤 설정에 대한 옵션이 사용자들의 요구에 맞지 않는다면, 원하는 컨트롤 옵션을 만들 수 있습니다. 특정 컨트롤 옵션을 만들려면, 다음 과정을 수행합니다:

source: Create a directory structure for the option in the <filename>/usr/share/themes</filename> directory. Use the same directory structure that other options use. For example, to create an option that is called SmallPrint, create the following directories:
ja: <filename>/usr/share/themes</filename> の下に、コントロールのオプションを格納するためのフォルダを作成するが、その際は他のオプションが採用しているフォルダ階層と同じにする; 例えば、SmallPrint というオプションを定義する際は次のようなフォルダを作成する:
ko: <filename>/usr/share/themes</filename> 디렉토리 내에 해당 옵션을 위한 디렉토리 구조를 만듭니다. 다른 옵션들이 사용하는 것과 동일한 디렉토리 구조를 사용합니다. 예를 들어 SmallPrint라는 이름의 옵션을 만들고 싶다면, 다음 디렉토리를 만듭니다:

source: Locate the <filename>gtkrc</filename> file that is closest to meeting the needs of your users. Copy the file to the <filename>gtk-2.0</filename> directory of your new option.
ja: システム規模のテーマからユーザの要求を満たす設定に最も近い <filename>gtkrc</filename> ファイルを探し、新しいオプションをインストールする <filename>gtk-2.0</filename> フォルダにコピーする
ko: 사용자들의 요구와 가장 비슷한 <filename>gtkrc</filename> 파일을 찾아서, 새로운 옵션에 대한 <filename>gtk-2.0</filename> 디렉토리에 복사합니다.

source: Open the <filename>gtkrc</filename> file in a text editor, and modify the attributes of the interface elements as required.
ja: <filename>gtkrc</filename> ファイルをテキスト・エディタの中に開いて、必要の応じコントロールを意味する GUI インタフェースの属性を編集する
ko: 텍스트 편집기로 <filename>gtkrc</filename> 파일을 열고, 필요한 인터페이스 엘리먼트들의 속성을 변경합니다.

source: If the new option includes images, install the images for the new option in the <filename>pixmaps</filename> directory of your new option. If the new option uses images from another option, you do not need to create copies of the images for the new option. Instead, ensure that the reference to the images in the <literal>pixmap_path</literal> entry in the <filename>gtkrc</filename> file is correct.
ja: もし新しいオプションに画像を含めたいのであれば、その画像を新しいオプションをインストールする <filename>pixmaps</filename> フォルダにコピーしておく (別のオプションが持つ画像を利用するような場合は画像のコピーを作成せずに、その画像へのリファレンスが <filename>gtkrc</filename> ファイルの <literal>pixmap_path</literal> エントリで定義されているか確認すること)
ko: 만약 새로운 옵션이 이미지를 포함한다면, 새로운 옵션에 대한 <filename>pixmaps</filename> 디렉토리에 이미지를 복사합니다. 만약 새로운 옵션에서 다른 옵션이 사용 중인 이미지를 재사용하는 경우에는, 이미지의 복사본을 만들 필요가 없습니다. 대신, <filename>gtkrc</filename> 파일 내의 <literal>pixmap_path</literal> 엔트리가 올바른 위치를 가리키도록 확인하십시오.

source: Users can now choose the new option for the controls setting.
ja: これでユーザは新しいコントロールのオプションを選択できるようになりました。
ko: 이제 사용자들이 컨트롤 설정에 대한 새로운 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: For more information on <filename>gtkrc</filename> files, see <ulink url="http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html">http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html</ulink>.
ja: <filename>gtkrc</filename> ファイルについて詳細は「<ulink url="http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html">http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html</ulink>」(<ulink url="http://mikeforce.net/documents/gtk+-2.8.x-refs/gtk/html/gtk-Resource-Files.html">日本語版</ulink>) をご覧ください。
ko: <filename>gtkrc</filename> 파일에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html">http://developer.mate.org/doc/API/2.0/gtk/index.html</ulink> 부분을 보기 바랍니다.

source: Configuring Fonts
ja: フォントの設定
ko: 글꼴 설정하기

source: This chapter describes how to configure fonts in the MATE Desktop.
ja: この章では MATE デスクトップのフォントを設定する方法を説明します。
ko: 이 부분에서는 그놈 데스크탑에서 글꼴을 설정하는 방법을 설명합니다.

source: Introduction to Configuring Fonts
ja: フォントの設定について
ko: 글꼴 설정하기 개요

source: configuring fonts
ko: 글꼴 설정

source: MATE Desktop uses the <literal>fontconfig</literal> font configuration and customization library. The <literal>fontconfig</literal> library can use all kinds of fonts, including PostScript Type 1 fonts and TrueType fonts.
ja: MATE デスクトップでは <literal>fontconfig</literal> というフォント設定ツールと関連ライブラリを利用しています。<literal>fontconfig</literal> のライブラリは、PostScript の Type 1 形式や TrueType 形式のフォントを含め、すべての種類のフォントを利用できるようになっています。
ko: 그놈 데스크탑은 <literal>fontconfig</literal> 라고 하는 글꼴 설정 라이브러리를 사용합니다. <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 PostScript Type 1 글꼴과 트루타입 글꼴을 포함한 모든 글꼴을 이용할 수 있습니다.

source: The <literal>fontconfig</literal> library provides a list of all the fonts available on a MATE Desktop system. To compile this list, <literal>fontconfig</literal> searches the directories listed in the <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> file. To view all the fonts available on a system, access the <literal>fonts:///</literal> location in the file manager on the system.
ja: <literal>fontconfig</literal> のライブラリはお使いの MATE デスクトップで利用できるフォントの一覧を提供してくれます。この一覧をコンパイルする際、<literal>fontconfig</literal> は <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> というファイルの中に記載されたフォルダを解析します。システム規模で利用可能なフォントの一覧を取得するには、ファイル・マネージャで <literal>fonts:///</literal> という場所にアクセスしてみてください。
ko: <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 그놈 데스크탑에서 이용할 수 있는 모든 글꼴의 목록을 제공합니다. <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 모든 글꼴의 목록을 작성하기 위해 <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> 파일에 나열된 모든 디렉토리들을 검색합니다. 시스템 내의 모든 글꼴들을 보려면, 시스템의 파일 관리자에서 <literal>fonts:///</literal> 위치로 이동합니다.

source: For more information about the <literal>fontconfig</literal> library, see the following URL:
ja: <literal>fontconfig</literal> のライブラリについて詳細は次の URL を参照してみてください:
ko: <literal>fontconfig</literal> 라이브러리에 대한 자세한 정보는 다음 URL을 방문해 보십시오:

source: Font Substitution
ja: フォントの置き換え
ko: 글꼴 바꾸기

source: substitution
ko: 바꾸기, 대체

source: The <literal>fontconfig</literal> library performs font substitution when either entire fonts, or individual characters, are not present. If the system needs to display a font that is not available, <literal>fontconfig</literal> attempts to display another, similar font. For example, if a web page requests to display the Verdana font, and that font is not installed on the system, <literal>fontconfig</literal> displays a similar font, such as Helvetica. The list of similar fonts is defined in the <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> file.
ja: <literal>fontconfig</literal> ライブラリは、フォントそのものが存在しない、またはいくつかの文字が存在しない時にフォントの置き換えを実施します。もしシステムで利用できないフォントを表示しなければならなくなったら、<literal>fontconfig</literal> は類似したフォントを使った表示を試みます。例えば、ウェブ・ページで <firstterm>Verdana</firstterm> というフォントを使った表示を要求し、そのフォントがシステムにインストールされていなかった場合、<literal>fontconfig</literal> のライブラリは <firstterm>Helvetica</firstterm> のような類似したフォントで描画します。類似したフォントの一覧は <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> というファイルの中に定義されています。
ko: <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 전체 글꼴이나 특정 글자가 없는 경우에 글꼴을 바꾸어 줍니다. 만약 시스템에서 현재 글꼴에 포함되지 않는 글자를 표시해야 하는 경우, <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 비슷한 다른 글꼴을 표시하려고 시도할 것입니다. 예를 들면, 웹 페이지에서 Verdana 글꼴을 표시하도록 요청했지만 해당 글꼴이 시스템에 설치되어 있지 않다면 <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 Helvetica 와 같은 비슷한 글꼴을 보여줍니다. 비슷한 글꼴의 목록은 <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> 파일에 정의되어 있습니다.

source: If the system needs to display a character that is not present in the selected font, <literal>fontconfig</literal> attempts to display the character in another, similar font. For example, you might select Bitstream Vera Sans as the font for the Text Editor application. The Bitstream Vera font family does not include Cyrillic characters. If you open a document which contains a Cyrillic character, Text Editor uses a similar font that includes Cyrillic characters to display the character.
ja: 選択したフォントの中には存在していない文字を表示しなければならなくなった場合、<literal>fontconfig</literal> のライブラリは類似した別のフォントにある文字を使った表示を試みます。例えば、<firstterm>Bitstream Vera Sans</firstterm> というフォントをテキスト・エディタで設定しているものとします。そして、この <firstterm>Bitstream Vera</firstterm> というフォントにはキリル文字は含まれていません。ここでキリル文字を含むドキュメントを開くと、テキスト・エディタはキリル文字を表示するためにキリル文字を含んでいるよく似たフォントを利用します。
ko: 만약 시스템에서 선택된 글꼴에 포함되지 않은 글자를 표시해야 하는 경우에, <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 비슷한 다른 글꼴을 표시하려고 시도할 것입니다. 예를 들어, 여러분이 텍스트 편집기에서 Bitstream Vera Sans 글꼴을 선택했다고 가정합니다. Bitstream Vera 글꼴 계열은 키릴 문자를 포함하지 않습니다. 만약 여러분이 키릴 문자를 포함한 문서를 연다면, 텍스트 편집기는 키릴 문자를 포함하는 비슷한 다른 글꼴을 사용하여 글자를 보여줄 것입니다.

source: The <literal>fontconfig</literal> library also defines aliases for fonts, for example, <literal>serif</literal>, <literal>sans-serif</literal>, and <literal>monospace</literal>. When you select one of the aliases for a font, the system uses the first font that is defined for that alias in the <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename>.
ja: さらに <literal>fontconfig</literal> のライブラリは、<literal>serif</literal> とか <literal>sans-serif</literal> とか <literal>monospace</literal> といったフォントに対する別名を定義します。フォントの別名から一つ選択すると、システムは <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> で別名として定義した一番最初のフォントを利用します。
ko: <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 또한 <literal>serif</literal>, <literal>sans-serif</literal>, <literal>monospace</literal> 와 같은 글꼴들에 대한 별칭(alias)들도 정의합니다. 만약 여러분이 이러한 별칭 중의 하나를 선택한다면, 시스템은 <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> 파일 내에 있는 별칭에 정의된 첫 번째 글꼴을 사용합니다.

source: To Add a Font for All Users
ja: すべてのユーザ向けにフォントを追加する
ko: 모든 사용자를 위해 글꼴 추가하기

source: adding for all users
ko: 모든 사용자에게 적용되도록 추가하기

source: To add a font for all users, perform the following steps:
ja: デスクトップ環境を利用するすべてのユーザ向けにフォントを追加する手順は次のとおりです:
ko: 모든 사용자들에게 적용되도록 글꼴을 추가하려면, 다음 단계를 수행합니다:

source: Copy the font file to one of the directories in the <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> file. Typically, fonts are stored in the <filename>/usr/share/fonts/</filename> directory.
ja: フォントのファイルを <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> ファイルに記述したフォルダのいずれかにコピーする (一般的にフォントは <filename>/usr/share/fonts/</filename> というフォルダにインストールされる)
ko: 글꼴 파일을 <filename>/etc/fonts/fonts.conf</filename> 파일에 있는 디렉토리 중의 하나에 복사합니다. 일반적으로 글꼴들은 <filename>/usr/share/fonts/</filename> 디렉토리에 저장됩니다.

source: The <literal>fontconfig</literal> library updates the list of fonts automatically. If the list of fonts is not updated, run the following command:
ja: <literal>fontconfig</literal> のライブラリがフォントの一覧を自動的に更新するが、もし何らかの理由で更新されなかったら、次のコマンドラインを実行する:
ko: <literal>fontconfig</literal> 라이브러리는 자동으로 글꼴의 목록을 갱신합니다. 만약 글꼴 목록이 갱신되지 않았다면, 다음 명령을 실행합니다:

source: directory-name
ja: フォルダ名
ko: 디렉토리-이름

source: To Add a Font for an Individual User
ja: ユーザ毎にフォントを追加する
ko: 특정 사용자를 위해 글꼴 추가하기

source: adding for individual users
ko: 특정 사용자에게 적용되도록 추가하기

source: To add a font for an individual users, perform the following steps:
ja: ユーザが個々にフォントを追加する手順は次のとおりです:
ko: 특정 사용자에게만 적용되도록 글꼴을 추가하려면, 다음 단계를 수행합니다:

source: Copy the font file to the <filename>$HOME/.fonts</filename> directory of the user. If you drag the font file to the <literal>fonts:///</literal> location in the file manager, the font file is copied to the <filename>$HOME/.fonts</filename> directory.
ja: フォントのファイルをユーザの <filename>$HOME/.fonts</filename> というフォルダにコピーする (フォントのファイルをファイル・マネージャから <literal>fonts:///</literal> という場所にドラッグした場合、フォントのファイルのコピーが自動的に <filename>$HOME/.fonts</filename> というフォルダに作成される)
ko: 글꼴 파일을 사용자의 <filename>$HOME/.fonts</filename> 디렉토리에 복사합니다. 만약 여러분이 파일 관리자에서 <literal>fonts:///</literal> 위치에 글꼴 파일을 옮겨놓았다면(drag), 글꼴 파일은 <filename>$HOME/.fonts</filename> 디렉토리로 복사됩니다.

source: MIME Types
ja: MIME 型
ko: MIME 형식

source: This chapter describes how applications detect MIME types, how to register MIME types, and how to add applications to the MATE Desktop.
ja: この章ではアプリケーションで MIME 型を検出する方法や、MIME 型を登録する方法、そして MATE デスクトップにアプリケーションを追加する方法について説明します。
ko: 이 부분에서는 프로그램이 MIME 형식을 인식하는 방법과 MIME 형식을 등록하는 법, 그놈 데스크탑에 프로그램을 추가하는 방법들을 설명합니다.

source: The purpose of this chapter is to make it easy for an administrator to understand how to configure different parts of the MIME database and give an general overview of the MIME system. Therefore we will <emphasis>not</emphasis> attempt to go into details where it is not necessary. For the gory details, it is recommended that you refer to the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG shared mime info specification</ulink>.
ja: 本章は、MIME データベースをいろいろ設定する方法に関するシステム管理者の理解を促し、加えて MIME システムの一般的な概要を説明することを目的としています。そのため、必要以上に詳しく解説する<emphasis>つもりはありません</emphasis>。さらに学習したいのであれば「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG Shared MIME Info の仕様</ulink>」をご覧ください。
ko: 이 장의 목적은 서로 다른 부분의 MIME 데이터베이스를 설정하는 방법을 익히고, MIME 시스템에 대한 일반적인 이해를 돕기 위한 것입니다. 따라서 여기서는 불필요하게 자세한 부분까지는 설명하지 <emphasis>않을</emphasis> 것입니다. 세부적인 내용들은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG 공통 MIME 정보 명세서</ulink>를 참조하기 바랍니다.

source: Introduction to MIME Types
ja: MIME 型について
ko: MIME 형식에 대한 소개

source: MIME types
ko: MIME 형식

source: A <firstterm>Multipurpose Internet Mail Extension</firstterm> [<acronym>MIME</acronym>] type identifies the format of a file. Applications such as Internet browsers and email applications use the MIME type of a file to decide which actions to perform on it. For example, an email application can use the MIME type to detect the format of an attachment and choose an appropriate viewer for the file, such as opening a text document with <application>gedit</application>.
ja: <firstterm>Multipurpose Internet Mail Extension</firstterm> (多目的インターネットメール拡張) [<acronym>MIME</acronym>] 型はファイルの形式や書式を識別する際に使用する規格です。インターネット・ブラウザとか電子メールのクライアントなどのアプリケーションはファイルの MIME 型に応じてどのようなアクションを実行するかを決定します。例えば、電子メールのクライアントは MIME 型を利用してメールに添付されているデータの種類を識別し、そのファイルを処理するのに妥当なビューアを自動的に選択します (テキストのドキュメントならば <application>gedit</application> を起動するなど)。
ko: <firstterm>Multipurpose Internet Mail Extension</firstterm> [<acronym>MIME</acronym>] 형식은 파일의 종류를 알려주기 위한 것입니다. 인터넷 브라우저와 같은 프로그램들은 MIME 형식을 이용하여 해당 파일을 어떻게 처리할지 결정합니다. 예를 들어 이메일 응용 프로그램은 첨부된 파일의 형식을 인식하여 <application>gedit</application>와(과) 같은 적절한 보기 프로그램을 선택하기 위해 MIME 형식을 이용할 수 있습니다.

source: As another example, the <application>Caja</application> file manager needs to know the MIME type of a file to perform the following tasks:
ja: もう一つ別の例を紹介すると、<application>Caja</application> というファイル・マネージャは次に示す処理を行うために、選択したファイルの MIME 型を知っておく必要があります:
ko: 또 다른 예로, <application>노틸러스</application> 파일 관리자는 다음과 같은 작업을 처리하기 위해 파일의 MIME 형식을 알아야만 합니다:

source: Open the file in an appropriate application.
ja: そのファイルを妥当なアプリケーションで開く
ko: 적절한 프로그램으로 파일 열기.

source: Display a string that describes the type of file.
ja: そのファイルの種類を説明する文字列を表示する
ko: 파일의 형식을 설명하는 문자열을 표시하기.

source: Display an appropriate icon to represent the file.
ja: そのファイルの種類を表す妥当なアイコンを表示する
ko: 파일을 나타내는 적절한 아이콘 표시하기.

source: Display a list of other applications that can open the file.
ja: そのファイルを開くことができる他のアプリケーションの一覧を表示する
ko: 해당 파일을 열 수 있는 다른 프로그램들의 목록을 표시하기.

source: MIME types were originally proposed as a standard for identifying the message body of an e-mail message. Now, many systems use MIME types to identify the format of arbitrary files on the file system. MIME types are composed of a top-level <emphasis>media type</emphasis> followed by a <emphasis>subtype identifier</emphasis>, separated by a forward slash character, <quote><literal>/</literal></quote>. One example of a MIME type is <literal>image/jpeg</literal>. The media type in this example is <quote><literal>image</literal></quote> and the subtype identifier is <quote><literal>jpeg</literal></quote>. The top-level media type is meant to be a general categorization about the content of the file, while the subtype identifer is meant to specifically identify the format of the file.
ja: もともと MIME 型は電子メールの本文の形式を識別するための標準として提案されていたものでした。現在では、たくさんのシステムがこの MIME 型を利用してシステムに格納されているファイルの種類を特定しています。MIME 型は、トップレベルは <emphasis>type</emphasis> (メディアの種類) と <emphasis>subtype</emphasis> (詳細な形式) という二つの情報から構成されています (これらの情報は <quote><literal>/</literal></quote> で区切られています)。MIME 型の一例として <literal>image/jpeg</literal> というものがあります。この例では、メディアの種類は <quote><literal>image</literal></quote> で、詳細な形式は <quote><literal>jpeg</literal></quote> に相当します。トップレベルの type はファイルに格納されているデータの一般的な分類を表しており、subtype の方はファイルの形式 (フォーマット) を特定するための識別子です。
ko: MIME 형식은 원래 이메일 메시지의 내용을 지정하기 위한 표준으로 설계되었습니다. 지금은 많은 시스템들이 파일 시스템 내에 있는 임의의 파일에 대한 형식을 구분하기 위해 MIME 형식을 사용하고 있습니다. MIME 형식은 최상위 <emphasis>미디어 형식</emphasis>과 슬래시 문자(<quote><literal>/</literal></quote>), <emphasis>하위 형식</emphasis>으로 구성됩니다. 이러한 MIME 형식의 예는 <literal>image/jpeg</literal>와 같은 것이 있습니다. 이 예에서 미디어 형식 부분은 <quote><literal>image</literal></quote>에 해당하고, 하위 형식은 <quote><literal>jpeg</literal></quote>에 해당합니다. 최상위 미디어 형식은 파일 내용에 대한 일반적인 분류를 의미하고, 하위 형식은 특정한 파일 형식을 의미합니다.

source: There are eight media types currently blessed by the <acronym>IANA</acronym> [Internet Assigned Naming Authority]. These eight media types are <placeholder-1/>. Many subtypes exist for each media type; for more information, see <ulink url="http://www.iana.org/assignments/media-types/">MIME Media Types</ulink> at the <ulink url="http://www.iana.org/">IANA</ulink> web site.
ja: 現在のところ <acronym>IANA</acronym> [Internet Assigned Naming Authority] が定義しているメディアの種類 <firstterm>type</firstterm> は８個あります。この８つの <firstterm>type</firstterm> は <placeholder-1/> です。各 <firstterm>type</firstterm> 毎にたくさんの <firstterm>subtype</firstterm> が存在します。詳細は <ulink url="http://www.iana.org/">IANA</ulink> のウェブ・サイトにある「<ulink url="http://www.iana.org/assignments/media-types/">MIME Media Types</ulink>」をご覧ください。
ko: <acronym>IANA</acronym> [Internet Assigned Naming Authority]로부터 인증받은 8 가지의 미디어 형식이 존재합니다. 이들은 각각 <placeholder-1/> 에 해당하며, 각 미디어 형식에 따른 여러 가지 하위 형식이 존재합니다. 자세한 정보는 <ulink url="http://www.iana.org/">IANA</ulink> 웹사이트에 있는 <ulink url="http://www.iana.org/assignments/media-types/">MIME 미디어 형식</ulink> 부분을 살펴보기 바랍니다.

source: Implementation of MIME types in MATE follows the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG shared mime info specification</ulink>. This specification provides the following advantages:
ja: MATE における MIME 型の実装は「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG Shared MIME Info の仕様</ulink>」に準拠します。この仕様には次のような特徴があります:
ko: 그놈의 MIME 형식에 대한 구현 사항은 <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG 공통 MIME 형식 정보 명세서</ulink>를 따릅니다. 이 명세서는 다음과 같은 장점을 제공합니다:

source: Standard locations for all MIME related files.
ja: MIME に関連するすべてのファイルの標準的な場所を特定できる
ko: MIME과 관련된 모든 파일을 위한 표준 위치.

source: A standard way for applications to register information about a new MIME type.
ja: 新しく MIME 型の情報を登録する標準的な方法をアプリケーションに提供できる
ko: 프로그램에서 새로운 MIME 형식에 대한 정보를 등록하기 위한 표준 방식.

source: A standard way to retrieve the MIME type for a file.
ja: 任意のファイルから MIME 型を取得する標準的な方法を提供できる
ko: 파일의 MIME 형식을 알아내기 위한 표준 방식.

source: A standard way to retrieve information about a MIME type.
ja: 任意の MIME 型に関する情報を取得する標準的な方法を提供できる
ko: MIME 형식에 대한 정보를 알아내기 위한 표준 방식.

source: The rest of the chapter describes the files and directories that make up the MIME database, details about source XML files, how to create or modify MIME types, how to register applications as handlers for certain MIME types and finally, how to add an application to the MATE desktop.
ja: 本章の残りの部分で MIME 型のデータベースを構成しているファイルやフォルダについて説明し、それからソース XML の詳細と MIME 型を作成したり編集する方法、そして特定の MIME 型を取り扱うハンドラとしてアプリケーションを登録する方法、最後にアプリケーションを MATE デスクトップに追加する方法について説明します。
ko: 이 장의 나머지 부분에서는 MIME 데이터베이스를 구성하는 파일과 디렉토리에 대한 설명, 소스 XML 파일의 상세 정보, MIME 형식을 생성하거나 수정하는 방법, 특정 MIME 형식을 다루는 프로그램을 등록하는 방법, 그놈 데스크탑에 프로그램을 추가하는 방법들을 설명합니다.

source: The MIME Database
ja: MIME 型のデータベースについて
ko: MIME 데이터베이스

source: database
ko: 데이터베이스

source: The MIME database is a collection of files that make up:
ja: MIME 型のデータベースは、次に示すデータを持った、いろいろな種類のファイルから構成されています:
ko: MIME 데이터베이스는 다음과 같은 정보들을 저장하는 파일의 집합입니다:

source: The set of known MIME types
ja: MIME 型の種類
ko: 알려진 MIME 형식의 집합

source: The method for determing the MIME type of a file
ja: ファイルの MIME 型を決定するメソッド
ko: 파일의 MIME 형식을 알아내기 위한 방법

source: Meta information regarding a MIME type, such as a human readable description to use when displaying files of this type.
ja: MIME 型に関するメタ情報 (例えば MIME 型を説明する可読な情報など)
ko: MIME 형식에 대한 메타 정보. 즉, 이 형식의 파일을 표시할 때 사람이 알아보기 쉽도록 설명한 내용.

source: Location
ja: データの保管場所
ko: 위치

source: As an administrator, the most important and basic step to understanding the MIME system is learning the locations where these files are stored. Since the <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG shared mime info specification</ulink> was drafted by the X Desktop Group, it also makes use of the <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/basedir-spec">XDG base directory specification</ulink>. It is highly recommended that you familiarize yourself with this specification, as it is also important for other system administration tasks such as editing menus. A brief summary of the directory locations as pertaining to the MIME specification is given below.
ja: システム管理者が MIME 型を使ったシステムを理解する上で最も重要でかつ基本的なことは、このシステムを構成しているファイルがどこに保管されているかということを知るということです。「<ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG Shared MIME Info の仕様</ulink>」がＸのデスクトップ・グループによって起草されたことに起因して、「<ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/basedir-spec">XDG ベース・ディレクトリの仕様</ulink>」も同時に適用されます。システム管理者としてメニューを編集するといった作業も重要ですが、その一環として MIME 型の仕様を理解することも強くお薦めします。MIME 型の仕様に関するフォルダの構成についてその概要はこれ以降で説明します。
ko: 관리자로써, MIME 시스템을 이해하기 위해 가장 중요하고 기본적인 단계는 이러한 파일들이 저장되는 위치를 아는 것입니다. <ulink url="http://www.freedesktop.org/Standards/shared-mime-info-spec">XDG 공통 MIME 정보 명세서</ulink>는 X 데스크탑 그룹에서 제안되었으므로, <ulink url="http://www.freedesktop.org/wiki/Standards/basedir-spec">XDG 기본 디렉토리 명세서</ulink>의 내용을 따릅니다. 이 명세서는 메뉴를 편집하는 것과 같은 다른 시스템 관리 작업에서도 매우 중요하므로, 이 명세서의 내용을 숙지해 두는 것이 좋습니다.
